'"No hay inteligencia allí donde no hay cambio ni necesidad de cambio". - Herbert George Wells'
'"Perseguir" el amor es una pésima idea https://t.co/WrzbRjHpxO'
'Mañana estamos de vuelta con @elnewscafe, como todos los días de lunes a viernes, por @Univision23 para toda nuestr… https://t.co/7ufdS74L5a'
'Puedes lograr mucho más de lo que imaginas.'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/1jQ6vyrEFn'
'A través de sus conductas un hombre demuestra si está interesado en ti o no https://t.co/anMmcHWP2I'
'"Hay algo más importante que la lógica: es la imaginación". - Alfred Hitchcock'
'Estas son solos algunas de las muchas razones para no llorar más por tu EX https://t.co/2pAEsAqXzw'
'Qué gran verdad... https://t.co/jbG8Vq4YgM'
'"Hay que trabajar no sólo para producir, sino también para darle valor al tiempo". - Eugène Delacroix'
'Así le haces mucho daño a tu autoestima https://t.co/UY1CKak8gy'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/tvxeCGcao8'
'¡Empieza @elnewscafe! Vente ya a @Univision23 y pasa una hora con nosotros. https://t.co/9N8mxJx4U1'
'¡Estamos de vuelta! Ven a iniciar la semana con nosotros en @elnewscafe por @Univision23 con los mejores tips, cons… https://t.co/lqeMeahAaO'
'¿Está tu pareja pensando en ser infiel? https://t.co/BKG5wDo4Vc'
'No importa ir lento, lo importante es no detenerse.'
'¡Por 30 años @QWLCweightloss cuesta menos y ofrece más! Con resultados incomparables, garantizado. Pierde peso ilim… https://t.co/KXVyyA09vr'
'Las parejas exitosas hacen esto https://t.co/AuVb8LMTxk'
'Cuando piensas que no puedes lograr algo, tu mismo te pones los límites que no tienes. #FelizLunes'
'"Usted no puede moverse de ninguna manera en el tiempo, no puede huir del momento presente". - Herbert George Wells'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/sm6YbPiATb'
'Un hombre realmente maduro busca esto en una relación https://t.co/mnGQaH7D6T'
'Los buenos amigos son como el viento, no necesitas verlos para saber que están ahí.'
'Amigos de Chicago: muchas felicidades en la fecha de la fundación de su linda ciudad y gracias por siempre estar en… https://t.co/Q1clr8wtye'
'¡Se acabaron las pequeñas vacaciones! Mañana estoy de vuelta contigo en @elnewscafe por @Univision23 de 1 a 2 de la… https://t.co/u4emclYLMk'
'Aléjate de estas conductas, porque te están condenando a la tristeza https://t.co/eRuQHuD5TV'
'"Para oír, hay que callar". - Ursula K Le Guin'
'Crea los momentos para ser feliz. https://t.co/8VUiIGHEtt'
'"Perseguir" el amor no es una buena idea https://t.co/WrzbRjHpxO'
'"El verdadero amor quiere el bien del amado". - Umberto Eco'
'Una gran verdad... https://t.co/wyZfsSHytt'
'Estas señales te dicen si realmente está interesado en ti https://t.co/anMmcHWP2I'
'"Justicia es el hábito de dar a cada quien lo suyo". - Ulpiano'
'Cada segundo que no disfrutas es uno que no volverá. https://t.co/wdfAuSx7Ss'
'Porque hay un momento en que es necesario dejar de llorar https://t.co/2pAEsAqXzw'
'Lo mejor que podemos darle a nuestros hijos es buen ejemplo y buenos recuerdos.'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/At4jknpRzw'
'Tu mismo puedes hacerle mucho daño a tu amor propio https://t.co/UY1CKak8gy'
'Disfruta de cada momento. Los que vives ya no regresan.'
'"Ninguna persona es capaz de escoger sin miedo". - Paulo Coelho'
'A tus 40, o antes, deberías dejar de creer esto https://t.co/qxuSZGj0Pd'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/TMqdA2CotV'
'Entrena tu mente para que veas lo bueno y el aprendizaje de cada situación de tu vida.'
'Este lunes estaré de vuelta contigo para acompañarte de 1 a 2 PM de lunes a viernes en @elnewscafe por @Univision23. https://t.co/7rXq19OeNA'
'Cuando perdonas el beneficio es para ti https://t.co/k1Ls8knq7W'
'"La creatividad no consiste en una nueva manera, sino en una nueva visión". - Edith Wharton'
'Un hombre verdaderamente maduro busca esto en una relación https://t.co/mnGQaH7D6T'
'¿Estás dedicando tiempo a tus sueños? https://t.co/EIkv8Kgczo'
'"¿Has cumplido con tu deber? Confía en el cielo que no te abandonará". - Félix María Samaniego'
'Si tienes conductas como estas, te estás condenando a la tristeza https://t.co/eRuQHuUHiv'
'¿Qué estás haciendo para dejar un legado a quienes amas? https://t.co/p2TiJEhIRc'
'"Ser derrotado es a menudo una condición temporal, abandonarse es lo que hace que sea permanente". - Marilyn Vos Savant'
'"Perseguir" el amor es el peor error que puedes cometer https://t.co/WrzbRjHpxO'
'La verdad es lo más poderoso que existe. https://t.co/Xk5KASBw6f'
'Ese nuevo desafío que aparece en tu horizonte es lo que llevará a crecer como persona. Ve tras él.'
'¿Está realmente interesado en ti? https://t.co/anMmcHWP2I'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/BBIZTnclMW'
'Muchas veces no faltan fuerzas parar lograr nuestros objetivos, sino la decisión de dedicar esa fuerza a lo que realmente queremos.'
'"Lo importante no es lo que nos hace el destino, sino lo que nosotros hacemos de él". - Florence Nightingale'
'Dar una segunda oportunidad a una ex pareja es algo personal, pero también hay razones para no hacerlo https://t.co/B4yUwpeXbc'
'El lunes estoy de vuelta con ustedes en @elnewscafe de 1 a 2 PM por @Univision23. ¡Los espero! https://t.co/aFMgLidKNX'
'La peor espera es esperar por algo que sabes que no sucederá.'
'Las huella que dejamos en el mundo es lo que habla de nosotros. https://t.co/m82f6nOCr4'
'La dependencia de tu pareja hace mucho daño a tu relación https://t.co/IbAEOFxLCh'
'"Amurallar el propio sufrimiento es arriesgarte a que te devore desde el interior". - Frida Kahlo'
'A los 40, o incluso antes, deberías dejar de creer esto https://t.co/qxuSZGj0Pd'
'El lunes estaré de vuelta con ustedes de 11 AM a 3 PM en @1075amor con la mejor música, premios y mucha información… https://t.co/SBAU3ZuNGi'
'"El más terrible de todos los sentimientos es el sentimiento de tener la esperanza muerta". - Federico García Lorca'
'Perdona a ese EX que te hizo daño porque el beneficio es para ti https://t.co/k1Ls8knq7W'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/Ar4Iv4pgrr'
'"Basta sentirse responsable de alguien para salir adelante". - Valérie Tong Cuong'
'¿Eres fuerte o débil? https://t.co/dm7mPVzMqK'
'Esto es lo que busca un hombre maduro en una relación de pareja https://t.co/mnGQaH7D6T'
'Felicidades a los hermanos ecuatorianos en el Día de su Independencia. https://t.co/Sp72t5DPBg'
'La vida es como andar en bicicleta, si dejas de pedalear te vas a caer.'
'Aléjate de estas conductas y no te condenes a la tristeza https://t.co/eRuQHuUHiv'
'Qué gran pensamiento, así que: "Manos a la obra" https://t.co/2bhMsdxqT8'
'No esperes el momento para ser feliz. Sé feliz y el momento llegará.'
'"Lo primero que se presenta no siempre es lo mejor. Hay que trabajarlo para que brille". - Tracy Chevalier'
'Una relación con una persona egoísta es muy dañina para ti https://t.co/UHujQE6F2E'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/yQC2RTD8IC'
'No tienes necesidad de competir con otros, solo tienes que competir contigo mismo y ser la mejor versión de ti mismo cada día.'
'El próximo lunes estaré de nuevo con toda mi gente de #Miami en @elnewscafe por @Univision23 de 1 a 2 de la tarde. https://t.co/TkvVb513uH'
'En momentos como estos una mujer se decepciona por completo de una relación https://t.co/9do8j1WsJD'
'"Inteligencia es lo que usas cuando no sabes qué hacer". - Jean Piaget'
'Estas son razones lo suficientemente importantes como para no darle una segunda oportunidad a esa persona https://t.co/B4yUwpeXbc'
'Esto es algo que siempre debemos tener en cuenta. https://t.co/SBp3Ko0vHo'
'"Hoy estás donde tus pensamientos te han traído; mañana estarás donde tus pensamientos te lleven". - James Allen'
'La dependencia de tu pareja es una situación muy negativa en todo sentido https://t.co/IbAEOFxLCh'
'Estoy tomando un pequeño descanso, pero el lunes estaré de nuevo con ustedes de 11AM a 3PM en @1075amor con la mejo… https://t.co/qGOrdOXxXe'
'"La verdad quizá esté ahí fuera pero las mentira están en tu cabeza". - Terry Pratchett'
'Una sonrisa puede enderezar muchas cosas... https://t.co/GpR17tUXFx'
'RT @TenEnPositivo: Jueves con J de juntos o tal vez no...Hoy modo desamor porque  compartimos un artículo de @albertosardinas que nos dice:…'
'Estas son cosas que a los 40 deberías dejar de creer https://t.co/qxuSZGj0Pd'
'Puedes aprender de cualquier persona, pero de los que te hacen daño aprendes más.'
'Nunca es tarde para darte cuenta del valor que tiene la gente que te ha demostrado que te valora. https://t.co/OZV1XNxrDw'
'Cuando perdonas a alguien que te hizo daño, el bien es para ti https://t.co/k1Ls8knq7W'
'Los amigos son buenos en cualquier momento, pero en los malos momentos no tienen precio.'
'"Uno de los secretos de la vida es que lo que realmente vale la pena es lo que hacemos por lo demás". - Lewis Carroll'
'¿Te sientes triste? Esto es lo que puedes hacer para mejorar tu situación https://t.co/PlTIS7eArK'
'Solo me ausenté unos días para unas pequeñas vacaciones. Desde el lunes estaré de nuevo contigo en @elnewscafe por… https://t.co/CcqVNyFrp7'
'Si estás haciendo tu parte para lograr lo que sueñas, confía en que Dios y la vida harán el resto.'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/PdNSPXKeln'
'Estas señales te demuestran que estás en una relación sana https://t.co/ketdu9miwU'
'"El amor es fuego que quema sin ser visto". - Luís de Camões'
'Así puedes darte cuenta de que estás con un egoísta https://t.co/UHujQE6F2E'
'¡Por 30 años @QWLCweightloss cuesta menos y ofrece más! Con resultados incomparables, garantizado. Pierde peso ilim… https://t.co/ELx4rPHS4x'
'"Utilice sus debilidades para fortalecerse". - Laurence Olivier'
'Estos son momentos en los que una mujer se decepciona de ti y prefiere abandonar la relación https://t.co/9do8j1WsJD'
'Estoy tomando unas pequeñas vacaciones pero el lunes próximo estaré de vuelta contigo para acompañarte en @1075amor… https://t.co/3P16bLyHpV'
'"El casamiento no es una posesión, sino un convenio de vivencias". - Jorge Cafrune'
'Estas son razones lo suficientemente poderosas para no intentarlo de nuevo con alguien https://t.co/B4yUwpeXbc'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/VZvgxmUY88'
'En la vida todo pasa por algo y si algo NO pasa, también es por algo.'
'Todo, absolutamente todo está dentro de ti. https://t.co/tTbgEg05de'
'Estas señales te dicen que eres dependiente de tu pareja, una situación negativa para ti y la relación https://t.co/IbAEOFxLCh'
'Estamos en esta vida para ser felices, no para ser perfectos.'
'"El hombre está llena de necesidades; y no ama sino a aquellos que pueden satisfacerlas todas". - Blaise Pascal'
'Estas son cosas que debes tener en cuenta cuando estás iniciando una relación https://t.co/zZCe7iVQNf'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/9xlaUxezSW'
'El que busca que sientan su ausencia, se arriesga a que ya no interese su presencia.'
'Una gran verdad. https://t.co/TMEmopmK7c'
'Escucha la historia de Jesús, su matrimonio terminó por una EX que apareció en su vida https://t.co/UbewCY3BnA'
'"No son nube ni flor los que enamoran; eres tú, corazón, triste o dichoso". - Rosario Castellanos'
'¿Te sientes triste? Aquí te digo cómo darte cuenta de que lo estás y cómo remediarlo https://t.co/PlTIS7eArK'
'Perdí más de 20 libras gracias a @QWLCweightloss y quiero compartir esta alegría contigo. Tu primera cita en Miami… https://t.co/hgtkBPRrda'
'"Cree en el amor, aunque sea una fuente de dolor. No cierres tu corazón". - Rabindranath Tagore'
'Estas son señales de que tu relación de pareja está muy sana https://t.co/ketdu9miwU'
'Definitivamente no es amor. https://t.co/zMX5fUNrNU'
'"El miedo es natural en el prudente, y el vencerlo es lo valiente". - Alonso De Ercilla'
'Con una persona egoísta es imposible tener una relación sana https://t.co/UHujQE6F2E'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/ZL0LPEEnhM'
'Las victorias más grandes son las que logramos sobre nosotros mismos.'
'Lo mejor que hay en la vida... https://t.co/tE91nV7Gfz'
'Totalmente decepcionada https://t.co/9do8j1WsJD'
'Hay que aprender a dejar ir, porque cuando nos aferramos a las cosas es que sufrimos. ¡Feliz día!'
'"Todo acto de bondad es una demostración de poderío". - Miguel de Unamuno'
'Si haces esto te estás alejando de tus sueños https://t.co/hIvhjQb8IA'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/RhtzNpF6Hl'
'Mientras más sencilla es la gente, más hermosa es.'
'Ser feliz depende solo de ti. https://t.co/kAW8EUHtD2'
'Cuando una persona se comporta de esta forma te está demostrando que NO te quiere https://t.co/NvXNoi8AEv'
'"Un celoso vive haciendo círculos". - Madeleine Scudery'
'Si estás iniciando una relación, debes tener esto en cuenta https://t.co/zZCe7iVQNf'
'El gran secreto de la vida feliz en pareja. https://t.co/gdI591Nnq8'
'"No son mis espinas las que me defienden, dice la rosa, es mi perfume". - Paul Claudel'
'Conoce la historia de Jesús, tras la aparición de una EX su matrimonio terminó https://t.co/UbewCXLZZ0'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/Xtw7w0Jv2w'
'"Los grandes trabajos no son hechos por la fuerza, sino por la perseverancia". - Ben Jonson'
'Así puedes saber si estás triste y qué hacer para remediarlo https://t.co/PlTIS7eArK'
'Cuando rompes algo volver a dejar igual es imposible. https://t.co/WDxu8VKlq5'
'Nunca te arrepientas de las cosas correctas que hiciste por las personas que no te valoraron.'
'¡Por 30 años @QWLCweightloss cuesta menos y ofrece más! Con resultados incomparables, garantizado. Pierde peso ilim… https://t.co/chLJmKww8c'
'Estas señales te indican que tu relación de pareja es excelente https://t.co/ketdu9miwU'
'Tu vida empieza a avanzar cuando decides dejar a un lado a las personas y situaciones que te hacen daño.'
'"El único realista de verdad es el visionario". - Federico Fellini'
'Los expertos te recomiendan NO hacer esto en la intimidad https://t.co/outajrd2df'
'La paz que necesitamos para vivir. https://t.co/MbYa3JPkoW'
'La indiferencia acaba con el amor lentamente y sin esperanzas de que pueda recuperarse.'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/BfJiBU131a'
'Estas señales te demuestran que estás en una relación tóxica https://t.co/iHjHGbtiOf'
'"Una onza de acción es el valor de una tonelada de teoría". - Friedrich Engels'
'Si haces estas 4 cosas te estás alejando de tus sueños https://t.co/hIvhjQb8IA'
'Un requisito indispensable. https://t.co/ilwxhUgrcJ'
'"Para creer, hay que sentir la necesidad de creer". - Chavela Vargas'
'Una persona que se comporte de esta forma definitivamente NO te quiere https://t.co/NvXNoi8AEv'
'Eso es amar. https://t.co/D5AMiSch4g'
'"Quien no es más que justo, es duro". - Voltaire'
'Si estás iniciando una relación, debes tener esto en cuenta https://t.co/zZCe7iVQNf'
'La amistad es una de las mejores cosas de la vida. https://t.co/JNByFwzCuQ'
'Si solo dices la verdad, no importa que tengas mala memoria.'
'Escucha la historia que Jesús me contó en "Íntimo". Una EX apareció en su vida y ocasionó un divorcio https://t.co/UbewCY3BnA'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/SRXiQzJD9F'
'Un amigo es aquel que te apoya en los momentos más duros, cuando otros ni siquiera se imaginan lo que estás viviendo.'
'"Cuanto más sabes, más fácil te resulta aprender". - Tom Hanks'
'Tu lenguaje corporal dice muchas cosas acerca de qué piensas y cómo te sientes https://t.co/ltT6Cnqv75'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/BgKHLgT5Sl'
'Liberarte de las relaciones que te hacen daño no es egoísmo, sino valentía y amor propio.'
'Cuando las cosas no vayan a nuestro favor nuestro esfuerzo ayudará a que lo estén. https://t.co/r0CeOO7KWV'
'El empleado de una tienda de víveres le permitió a un joven con autismo ayudarle y creó un momento que recordará to… https://t.co/jcoVbWU06G'
'"Nada tiene sentido, excepto el que nosotros mismos le demos". - Tony Robbins'
'Los expertos aseguran que nunca debes hacer esto en la cama https://t.co/outajrd2df'
'Mientras sigas adelante te estás acercando al éxito. https://t.co/PNIsYLFCzO'
'"El hombre que nunca ha parecido un tonto por amor nunca lo conoció". - Theodor Reik'
'Estas señales te demuestran que estás en una relación tóxica y te digo cómo salir de ella https://t.co/iHjHGbtiOf'
'La paciencia y la constancia son claves para lograr nuestros sueños. https://t.co/j3z76CKGyV'
'"Yo creo bastante en la suerte. Y he constatado que, cuanto más duro trabajo, más suerte tengo". - Thomas Jefferson'
'Si haces esto te estás alejando de alcanzar tus sueños https://t.co/hIvhjQb8IA'
'Valora a la gente que te ha demostrado que te valora. https://t.co/2079JpVTww'
'En la vida todo pasa por algo y lo que no pasa es por algo.'
'Estas son cosas que hace una persona que NO te quiere https://t.co/NvXNoi8AEv'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/Sp75EyLd0O'
'Para ser feliz es mejor concentrarte en lo que tienes y no en mirar lo que tienen los demás.'
'"Donde exista un ápice de amor, cualquier brizna de esperanza tiene espacio para crecer". - Esther Earl'
'¿Sufriste un rechazo amoroso? Así puedes superarlo https://t.co/VX17HZaL7S'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/ovI9hGvzqR'
'Hasta en las mejores relaciones hay problemas, lo que hace a una relación exitosa es la capacidad de superar esos p… https://t.co/FgxWKSXlfO'
'¿Sabes cuál es tu meta? Solo así podrás saber el camino. https://t.co/8IHVOl4sTY'
'Escucha la historia de Sonia. Su esposo siempre la está criticando y eso le está causando daño https://t.co/KRqdw1Ofpg'
'"Sólo hacemos bien las cosas que queremos hacer". - Colette'
'Tu lenguaje corporal revela mucho acerca de qué piensas o cómo te sientes https://t.co/ltT6Cnqv75'
'Soñar es muy importante, porque no conseguimos nada que previamente no hayamos soñado. https://t.co/juLm5cbGIO'
'"No todo asume un nombre. Algunas cosas van más allá de las palabras". - Alexander Solzhenitsyn'
'Este empleado de una tienda de víveres tuvo un gran gesto con un chico con autismo y le dio una experiencia que rec… https://t.co/0Vt0JBGcBJ'
'Disfruta cada momento de tu vida. https://t.co/IEnH6O3oJl'
'Es viernes y estamos listos para estar contigo en @elnewscafe. ¡Pon ya @Univision23! https://t.co/rH8qTcJYVy'
'Así de felices nos ponemos el viernes cuando te podemos recibir en @elnewscafe. A la 1PM pon @Univision23 que tenem… https://t.co/nRgl3SwOQx'
'Varios expertos aseguran que debes evitar esto en la cama https://t.co/outajrd2df'
'La mentira tiene fecha de vencimiento, cuando la verdad llega.'
'Estas señales te dicen que estás en una relación tóxica y los pasos para salir adelante https://t.co/iHjHGbtiOf'
'La oscuridad nos ayuda a ver dónde hay claridad. https://t.co/VJigpiPY5y'
'Promueve lo que te gusta, en lugar de atacar lo que no te gusta.'
'"El amor deja cicatrices". - Stephen King'
'Por estas razones NO debes mandarle un mensaje a tu EX https://t.co/okiTWlxDXv'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/AryEhhfXhy'
'El mejor amigo no es el que siempre te alaba, sino el que te dice cuando estás equivocado.'
'Mañana estamos de vuelta con @elnewscafe. ¡Te esperamos de lunes a viernes a la 1PM en @Univision23! https://t.co/0zOd0VdDVr'
'Cuando empiezas a salir con alguien debes estar atenta a esto https://t.co/Ssk1YbTTHt'
'"La belleza es aún más difícil de explicar que la felicidad". - Simone De Beauvoir'
'¿Sufriste un rechazo? Estas claves te ayudarán a superarlo https://t.co/VX17HZaL7S'
'Debes hacer tu propio camino. https://t.co/4hMoQKPQVl'
'"La vida casi nunca discurre por donde uno espera". - Stephen Grosz'
'Escucha la historia de Sonia. Su esposo siempre la está criticando y le hace daño https://t.co/KRqdw1Ofpg'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/d0hNlfj06D'
'¡Listos! Vengan ya que empieza @elnewscafe por @Univision23. https://t.co/RAobdOwDmg'
'Los mejores tips, consejos e invitados, los tenemos en @elnewscafe desde la 1PM en @Univision23. ¡Te esperamos! https://t.co/vmVAhyzLha'
'Tu lenguaje corporal dice mucho acerca de ti https://t.co/ltT6Cnqv75'
'Mientras menos sepan otros de tu relación, mucho mejor.'
'El empleado de una tienda de víveres le dio a un joven con autismo una experiencia que recordará toda la vida, solo… https://t.co/PL6vucml0Y'
'Lo que recibes es lo que entregas. https://t.co/OQSbu9PG8H'
'Los mayores aprendizajes los obtenemos de las peores experiencias.'
'"Yo no sé todo lo que podrá pasar, pero, sea lo que quiera, iré a ello riendo". - Herman Melville'
'Un cambio en su alimentación inició el camino a perder 15 kilos https://t.co/KogZGZPzvD'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/84PbeLK0YJ'
'La distancia acaba con una relación solo si esta estaba destinada a fracasar.'
'Mañana estamos de vuelta con @elnewscafe. Recuerda acompañarnos de lunes a viernes a la 1PM en @Univision23. https://t.co/xpVVVN5GWK'
'Un hombre que se comporta de esta forma no está interesado en ti https://t.co/0i0yTKs3S5'
'"En este mundo que habitamos, todo está sujeto a cambios continuos e inevitables". - Jean-Baptiste Lamarck'
'Por estas razones no debes mandarle ese mensaje a tu EX https://t.co/okiTWlxDXv'
'No existe un mayor valor que ver dentro de sí mismo. https://t.co/Rs2tGvgD4T'
'"De ahora en adelante, esperanza. El camino no existe. Por esto lo construyo mientras lo hago". - Ko Un'
'Cuando empiezas a salir con alguien debes tener esto en cuenta https://t.co/Ssk1YbTTHt'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/PaxgDNzUQr'
'Así de felices nos ponemos cuando estamos a punto de empezar en @elnewscafe por @Univision23. ¡Te esperamos! https://t.co/NrA0yUqcRi'
'Aquí te espero a la 1PM en @elnewscafe por @Univision23 junto a un gran equipo, invitados y los mejores tips para t… https://t.co/4Zbmn9HUVO'
'Estas claves te ayudarán a superar un rechazo amoroso https://t.co/VX17HZaL7S'
'Debes ser humilde para aceptar tus errores, inteligente para aprender de ellos y maduro para corregirlos.'
'Escucha la historia de Sonia. Su esposo la está criticando por todo y eso le está causando mucho daño https://t.co/KRqdw1Ofpg'
'.@QWLCweightloss cuesta menos y ofrece más, ¡ahora por 30 años! ¡Pierde hasta 99 libras! Hoy solo 99 dólares. Resul… https://t.co/pLJRZc4gHL'
'El orgullo es capaz de acabar con cualquier relación.'
'"Lo más sabio es el tiempo, porque esclarece todo". - Tales De Mileto'
'Estas son cosas que, por más que las hagas, no te ayudarán a olvidar a tu ex https://t.co/mUkLWYJ0PM'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/gKSWPVbSuk'
'Aferrarte a algo es opcional, así como el sufrimiento que te causa.'
'¡Mañana estamos de vuelta con más de @elnewscafe! Recuerda que de lunes a viernes estamos a la 1PM en @Univision23… https://t.co/SaVN4xWd3w'
'No tienes razones para sentirte culpable por saber qué quieres en el amor https://t.co/qxxBxlnEcd'
'"La tolerancia es un crimen cuando lo que se tolera es la maldad". - Thomas Mann'
'Cambió su alimentación e inició el camino a perder más de 15 kilos https://t.co/KogZGZPzvD'
'No temas de las situaciones menos esperadas, esconden grades oportunidades. https://t.co/xt9u3mzbNi'
'"El hombre que nunca ha parecido un tonto por amor nunca lo conoció". - Theodor Reik'
'Un hombre que tiene estas conductas te demuestra que no está interesado en ti https://t.co/0i0yTKs3S5'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/Woi8NiRDRr'
'Estamos listos para acompañarte de nuevo en @elnewscafe vente ya a @Univision23 https://t.co/HJ62T5hD0s'
'Te espero a partir de la 1PM en @elnewscafe, junto a un gran equipo, con los mejores tips y consejos a través de… https://t.co/JDD4k7nchQ'
'Estas son razones para NO mandarle ese mensaje a tu ex https://t.co/okiTWlxDXv'
'Comprender a tu pareja es una de las mayores muestras de amor que existe.'
'Cuando empiezas a salir con alguien debes observar estos aspectos https://t.co/Ssk1YbTTHt'
'.@QWLCweightloss cuesta menos y ofrece más, ahora por 30 años! ¡Pierde hasta 99 libras! Hoy solo 99 dólares. Result… https://t.co/i7GTGfxFRp'
'Para no llorar por lo que perdiste, lucha por lo que amas.'
'"El malestar causado por el deseo determina la voluntad". - John Locke'
'Él nació ciego pero tienes muchas razones para que no te sientas mal por su situación https://t.co/sElDN2EhLj'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/ix6Wbe7VhP'
'No te vas a morir de amor ni puedes vivir de recuerdos.'
'Mañana estamos de vuelta con @elnewscafe. Recuerda acompañarnos de lunes a viernes a la 1PM por @Univision23. https://t.co/KBWpLcyjmG'
'Estas actitudes no te ayudarán a olvidar a tu ex https://t.co/mUkLWYJ0PM'
'"Enamorarse es sentirse encantado por algo, y algo sólo puede encantar si es o parece ser perfección". - José Ortega y Gasset'
'Escucha la historia de Juan. Él vino desde México y abandonó a su familia https://t.co/jorDowP4ee'
'RT @Inspirulina: ¿Es realmente amor? mira estas 4 señales @albertosardinas El amor es algo que se construye poco a poco entre dos personas,…'
'Tenemos que confiar en nosotros. https://t.co/dvucDAPauu'
'"Los obstáculos son esas cosas espantosas que ves cuando apartas los ojos de tu meta". - Henry Ford'
'Por esto no debes sentirte culpable por saber qué quieres en el amor https://t.co/qxxBxlnEcd'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/YaUPfjSujl'
'Estamos listos para acompañarte en @elnewscafe, pon ya @Univision23 y comienza la semana con nosotros. https://t.co/EZV56K5MJy'
'Te invito a iniciar la semana con nosotros en @elnewscafe. Recuerda acompañarnos a la 1PM en @Univision23 con los m… https://t.co/dsSwgbtQgG'
'Cuando un hombre actúa de esta forma te demuestra que no le interesas https://t.co/0i0yTKs3S5'
'Para que tu mañana sea mejor los aprendizajes que obtengas hoy son muy importantes.'
'Cambiando su alimentación inició el camino a perder más de 15 kilos https://t.co/KogZGZPzvD'
'Perdí más de 20 libras gracias a @QWLCweightloss y quiero compartir esta alegría contigo. Tu primera cita en Miami… https://t.co/YyDWTVELXc'
'La paciencia junto con la persistencia son una combinación que tarde o temprano te lleva al éxito.'
'"La gente feliz sigue sus pasiones, así que otro consejo: ¡Sumérgete, empápate de lo que te apasione!". - Salma Hayek'
'Esta pareja tiene 10 años de matrimonio y dos hijos y comparten la razón de su éxito https://t.co/wMCjBPO1uf'
'¡Muchas gracias a todos los que forman parte de mi Círculo Íntimo! Ya somos más de 20.000. Semana a semana ellos re… https://t.co/H3xDBqu2qR'
'Ganarse la confianza de alguien requiere mucho esfuerzo, pero perderla solo requiere una acción.'
'¡Mañana estamos de vuelta con @elnewscafe! Te esperamos de lunes a viernes a la 1PM en @Univision23. https://t.co/2nRe9qaaJ3'
'Estas son señales de que definitivamente te estás enamorando https://t.co/MOi7uKZjFY'
'"Tu vida son tus recuerdos". - S. J. Watson'
'Él es ciego y pese a ello es crítico de cine y nos deja una gran lección https://t.co/sElDN2EhLj'
'Y la hace cada vez más fuerte. https://t.co/jOA7iiaEXn'
'"Es más fácil para el mundo aceptar una simple mentira que una verdad compleja". - Alexis de Tocqueville'
'Estas son conductas que no te ayudarán a olvidar a tu ex https://t.co/mUkLWYJ0PM'
